21.9.19 11시첫번째 미팅

21.9.20 21시 두번째 미팅
2번째과제 다같이해서 취합해서 보는거로
매주에 한번씩 정기적으로 자유롭게
ERD시스템 주제 정하기 다음 미팅까지


21.10.1 10:10 주간미팅3
과제 토의(정승현)
월요일 과제 확인후 매주 미팅날 잡기로 함


비즈니스 로직
이커머스 추천
#주식서비스 스타트업 테이블30
	암호화폐 비동기, loan로직, 정산로직
기업은행 <<fix
#조인트리 그룹웨어

21.10.7 주간미팅4
과제토의 1번은 복합키설정으로(조창현)
2번은 서류조사가 끝났다는 전제하의 인터뷰

비즈니스 로직 업무 시나리오 조사-
계획서 작성 완료 기업은행의 입출금업무,

21.10.14 주간미팅5
시험기간인 관계로 과제토의만 진행함
상담관리 고객 전화번호
반품관리 전화번호
계획서 작성이 완료된 관계로 시험이 끝난후에 자료조사와 인터뷰를 차차 진행하기로 함

21.10.30 주간미팅6
1 계좌별 입출금내역 기본키 중첩말고 일련번호로(하루에 여러 거래가있을수있으므로 일자x)
2 입출금엔티티없이 대출 관리로 (기본키는 관리번호를 하나 생성하는것으로
관련 서류들 조사해오기로했음

21.11.06 주간미팅7
1번그대로
2번부모자식관계
중간보고서 양식에 대한 파악을 다음주 까지 한 후에 다음회의때 업무분담을 하기로 함

21.11.07 주간미팅8
중간보고서 업무분담 및 과제토의
개요서와 문서리스트 회의록 작성은 조창현조원이
업무기능도 조사는 나머지 세명이 맡기로 함


기능도 조사내용을 바탕으로 취합하여 기능도와 흐름도 작성을 한명이
업무 기술서는 분담해서
-----------------------------보고서작성끝-----------------------
구조도 자료는 본사그룹이라 영업점은 해당안된다고 함------인터뷰1
	신정동 영업점
1.영업점 입출금 관련된 업무분담은 어떻게 되는지
	행원이 다 처리함
2.고객관리는 누가 어떻게 하는지
	고객정보관리는 it쪽부서의 데이터베이스
3.입출금 업무에 관여하는 업무자는 누가 있는지
	행원급, 책임자급-고액을 그냥 현금으로 내어드리거나 이체를 하는 경우에는 
	자금세탁, 보이스피싱 등의 위험이 있을 수 있기 때문에 고액의 현금을 내어드리거나, 
	송금하는 경우에는 책임자급의 승인을 받아야함
4.입출금 세부업무 추가할 사항 질문
	입금도 현금입금만 있는게 아니라 수표입금이 있는데
	수표입금도 기업은행수표 입금, 기업은행 외 수표입금이 있고
	출금도 현금출금 말고도 당행계좌송금, 기업은행 외(타행) 은행송금
	수표로 출금 이런게 있음
5.입금 출금 전 확인과정은 뭐가 다른지
	입금은 본 은행으로 돈이 들어오는 업무이기 때문에 많은 절차를 요구하지않음
	그러나 출금은 당행에서 돈이 빠져나가는 업무이기때문에 보다 확
	까다로운 절차를 통해 돈을 내어드리게 됨
	(까다로운 절차)<<다시 질문
6.입출금 업무에 업무담당이랑 고객관리도 들어가는지
	손실고객인지 연체고객인지 정도의 관리를 한다고 함
	(손실, 연체)<<다시 질문
7.영업점 직급
	행원급: 계장,대리
	책입자: 과장, 차장, 팀장, 지점장
8.사원정보와 고객정보
	사원정보와 고객정보를 따로 관리하진 않지만,
	고객의 정보를 들고와야하고 사원의 직급정도는 가져와야 한다.
	타행으로 송금할때는 송금 금액마다 내는 수수료가 달라지고 고객등급도 따짐(vip)
9. 입출금 전산 조작의 자세한 과정
	전결권) 돈 입력은 행원이 하지만 if(돈이 일정금액보다 많으면): if(책임자결재 받으면): return이런방식<결제 누구한태 받는지도 데이터임
	그냥 텍스트박스에 금액 입력하는거임 키보드로 ㅇㅇ
	정확히는 계좌번호가 기본키인 튜플의 금액에 들어가겠지
0. 고객의 비밀번호 정보(핀 번호)는 고객 관리 데이터베이스에 저장되어 있는지, 아니면 어떤 데이터베이스에 저장되어있는 것과 비교하여 확인하는지
	그냥 고객관리디비에 관련사항 다 들어가면 됨 실제로 입출금업무가 이루어지는 영업점에서
	고객을 관리하지는 않기 때문에
	고객이란 테이블에 금액 비밀번호 vip정보 등등.. 다 넣으면 될듯함
